В текущей реализации предполагается чтение таблиц или представлений, содержащих исторические значения параметров, имеющие метки времени и значения в форматах, совместимых с double, и точкой в роли десятичного разделителя.

Программа исходит из предположения, что время на сервере соответствует UTC. Формат времени: unix time (количество секунд прошедших с полуночи 1 января 1970 года).
Если время отличается, следует внести коррективы в шаблоны запроса данных.

Для каждого параметра формируются 2 SQL-запроса, возвращающие таблицы, содержащие в первом столбце метку времени, а во втором - значение сигнала.
Данные, возвращаемые запросами, должны покрывать часовой интервал, а также содержать хотя бы одно значение параметра, предшествующее запрашиваемому часу.

Время начала запрашиваемого часа закодировано ключевым словом _unix_basetime_, рассчитывается программой в формате unix time для часового пояса UTC и подставляется для каждого часового интервала автоматически.

При формировании текста запросов следует учитывать правила экранирования спецсимволов стандарта XML: знаку ">" соответствует ключевое слово ">", а знаку "<" - ключевое слово "<".
